linux版本需要开启服务器的25端口（mail--smtp代发信），（一般linux此端口默认开启）才能正常注册。
本地安装地址：http://localhost/OpenPNE/public_html/install.php
网络安装地址：http://wwww.example.com/public_html/install.php
如果你没有经过特别设置，请在安装本软件时，在网站URL正常填写的时候，在后面多加/public_html/
以保证后台能够正常访问。
安装完后，请务必将public_html/install.php更改为install.php.bak以保证你的网站信息不被篡改。
导入博客后，每日更新请运行public_html/updaterss.php
免费获得数据库及空间:http://openpne.org.cn 点击主机即可获得。

OpenPNE中文2.12.5升级说明：（21日正式提供下载）
1.增加了biz(组织协同SNS平台）模式。

2.增加了用户在线显示功能。

3.更改了建站初始模式（后台开启了公开注册、积分及API通信管理）

4.首页访客由原来的文字链接表述更改为用户头像图片链接。

5.朋友检索页面新增最新加入用户头像显示。

6.圈子发帖增加了编辑器功能。

7.个人首页好友动态的相册显示由原来的文字表述，更改为相册封面的图片显示。

8.将网站用户登陆帐号由原来的email改为UID登陆（网站管理员可对这两种模式进行切换）

9.增加了在线棋牌游戏API插件。

10.替换了编辑器中表情图标。

11.OpenPNE中文手机SNS、将在12月底提供升级下载（2.12.5准站长用户，免费进行手机捆绑升级）
